Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HÉROES DE AL LADO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES,
GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS
DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
-Aquí viene.
-¡Está aquí!
- ¡Está fuera!
- ¡Por favor, di algo!
Por favor, cuéntanos qué está pasando.
GAS BUTANO NANO POWER
¿Fue realmente una explosión de gas butano?
¿Era realmente gas butano?
¿Por qué la repentina prisa
con la investigación?
¡Por favor di algo!
¡Por favor!
Si esto provocara que alguien se quemara el pelo
o que una mesa del comedor explotara,
Entonces habría tenido sentido.
INVESTIGADOR DE GAS BUTANO CON NANOENERGÍA
¿Pero gas butano haciendo estallar
una cabina de cajero automático entera?
Tienes que estar bromeando.
¿Por qué entonces Corea del Norte necesitaría molestarse en
experimentar con misiles?
¡Deberían utilizar únicamente nuestro gas butano!
PAPELERÍA HARDWARE DREAM TREE
Cuando esto explotó,
Yo estaba parado justo aquí.
La única razón por la que sobreviví
fue porque me agaché muy rápido.
Si hubiera sido un poco más lento,
podría haber muerto.
REPARTIDOR DE MAMMOSEU MART
Alguien murió en el cajero automático durante la noche,
Sin embargo, a la mañana siguiente se instalaron nuevos cajeros automáticos .
¿De verdad hay alguien tan apurado por dinero?
Alguien acaba de morir.
Eso está mal.
Tan solo unos días después de la explosión del cajero automático,
Otra explosión tuvo lugar en Kiyun-si.
En la terminal de autobuses detrás de mí,
Un autobús explotó, matando a dos civiles.
Entonces ¿por qué el Gobierno no ha
anunciado nada todavía?
CONDUCTOR DEL AUTOBÚS QUE EXPLOTÓ
Simplemente explotó.
El autobús ni siquiera estaba ardiendo
o echando humo antes.
Simplemente explotó.
PROPIETARIO DE MAMMOSEU MART
Eran alrededor de las 7 am
-Soy mamá.
-Es tu mamá.
-Silencio.
-Soy mamá.
Ella parece simpática y aterradora.
El coche principal del comandante
estaba en la terminal de autobuses.
¿Seguro que lo viste? ¿
Y cómo lo supiste?
Bueno, era una Retona.
De todos modos, el tráfico era tan malo
que mi coche apenas podía moverse.
Pero la policía y los bomberos
sólo estaban de guardia.
Mientras los soldados limpiaban el lugar.
Enviamos a nuestros hijos al ejército
para proteger a la nación,
no para limpiar algún vecindario al azar.
Si estaban allí para apoyar a los civiles,
deberían haber ayudado a la gente.
MEDIOS DE AUMENTO
Expertos y testigos
Sospecho que estas explosiones
fueron bombas en lugar de gas butano.
Los soldados en el lugar.
Lo más importante es que el gobierno parece
demasiado ansioso por apresurarse a cerrar este caso.
La serie de explosiones en Kiyun-si
está llena de preguntas.
¿Qué es verdad?
¿Y qué esconde el gobierno?
EPISODIO 4: ¿QUÉ TE TRAE A NUESTRO PUEBLO?
¿Viste el clip?
¿Quién subió eso?
¡Idiota! ¡Te dije
que dejaras de difundir estos vídeos!
Olvídalo.
No dejes que nadie se acerque a Kiyun-si
hasta que descubramos qué está pasando.
¿No fue la 88 Brigada de Transporte?
¿Qué pasa con la Unidad 900
o el Grupo de Apoyo Logístico?
¿Qué quieres decir con "escuadrón de reserva"?
Hay testigos
que vieron vehículos militares.
¿Y en serio estás diciendo
que no se desplegaron unidades militares?
Sigue buscando.
Estos bastardos se están metiendo conmigo.
Quizás tampoco sepan realmente
qué está pasando.
Éste es un problema aún mayor.
Veamos lo que dijeron esos cuatro.
Parece tener algo que ver
con las explosiones en Kiyun-si.
Sí, señor.
- Esto es sólo entre nosotros.
- Entendido, señor.
OPERACIÓN JINDO PERRO
SEGURIDAD MILITAR ALTAMENTE SECRETA
Choi Kang
MISIÓN RECIENTE:
RESCATE DE REHENES EN EL NORTE DE IRAK
RESIDENCIA: KIYUN-SI, GANGWON-DO
Así que, en resumen,
Estabas comprobando si era un espía
o del Servicio de Inteligencia Nacional.
¿Entonces viste esos conejitos de peluche
y encontraste esta computadora portátil?
Sí.
Y el hombre que murió en la explosión del cajero automático
y el hombre del edificio son un equipo.
¿Y usted dice que
la explosión de la terminal de autobuses también está relacionada?
Sí, este es el conejito de peluche.
Ese fue un gran resumen.
Con razón eres periodista.
¿Pero cómo derribaron
a ese agente armado?
Bien...
¡Puedo lanzar algunos golpes picantes!
ARTES MARCIALES ESPECIALES
También serví en el HID.
Conoces esa unidad, ¿verdad?
¿Sabes? De esa película.
"Te arrancaré los dientes de oro
y te destrozaré."
Y puedo correr muy rápido.
Así que peleamos con ese tipo.
mientras él huía.
¡Así es!
Entonces ¿por qué me cuentas todo esto?
Quiero descubrir la verdad
detrás de la muerte de Myeong-o.
La gente de nuestro barrio se está muriendo.
Tenemos que hacer algo.
Aquí igual.
Me pregunto si causé todos estos problemas
al robar esta computadora portátil.
Oye, ¿y cómo es que eso es culpa tuya?
ESTÁN ESCUCHANDO, SILENCIO
Pero la electricidad se ha ido...
Pero está apagado.
ESA PORTÁTIL TODAVÍA PUEDE ESCUCHAR
INCLUSO CUANDO ESTÁ APAGADO
Si nos pueden interceptar,
pueden rastrear nuestra ubicación.
¿Y SI LO USAMOS CONTRA ELLOS?
¡Necesitamos clonar la computadora portátil original!
- Extraemos los datos con análisis forense...
- ¡Y aseguramos las pruebas!
Y como pueden rastrear nuestra ubicación
usando la computadora portátil...
- Expondremos nuestra ubicación a propósito...
- ¡Para atrapar al culpable!
¡Entonces debemos comenzar
con la batería CMOS primero!
Oye, ¡puedo encargarme de eso!
Bueno, ¡eso es todo por hoy! ¡Despedida!
¡Espera! ¿Qué vas a hacer?
¡Ve a trabajar! ¡Tengo trabajo!
¡Está bien, despedidos!
Dios mío, eso es intenso.
Ese es su coche.
- Increíble.
- ¿Podrías mirar eso?
¡Tu coche es increíble!
Eso es genial.
¿Puedo tomar un viaje?
¿Por qué salen todos de allí?
¿Sin mi?
TECNOLOGÍA DE SEGURIDAD EN INTERNET
ANÁLISIS FORENSE INFORMÁTICO
En esta computadora va a tardar una eternidad .
Dado que las bolsas de patatas fritas están hechas de
polipropileno y aluminio,
Pueden bloquear señales eléctricas,
señales de campo magnético
e incluso señales de telecomunicaciones.
¿Ves lo peligroso que es el embalaje?
Por eso las mamás no dejan que los niños coman patatas fritas.
Las patatas fritas son deliciosas, pero peligrosas.
- Eso no tiene nada que ver...
- Por supuesto que no.
Es solo una broma.
- ¡Oficial Park! ¡Alguien se está muriendo!
- ¿Qué?
- ¡Alguien se está muriendo!
- ¿Dónde?
A mí.
Tengo tan poco azúcar
que siento que me muero.
Hombre, ¡me asustaste!
Cómprame una taza de café.
Hay cafés por todos lados, ¿
y aún así vienes a la comisaría?
Oye, no se puede conseguir
café de máquinas expendedoras en las cafeterías.
Me encantan estos.
Por cierto,
¿Conoces al extranjero
que vivía en el apartamento?
Tomé algo de la Unidad 203
de ese edificio.
Parece sospechoso y peligroso,
por lo que me gustaría dejarlo en manos de la policía.
¿Por qué tomarías algo?
No sabía que sería tan peligroso.
- ¿En serio?
- Sí.
Me entregaré, ¿de acuerdo?
Dame un respiro.
MEDIOS DE AUMENTO
Creo que deberíamos llevarlo a una tienda.
Podría hacerlo, pero no tengo las herramientas.
¿Cuánto sería?
Para extracción de datos, análisis de memoria,
y la ingeniería inversa, será...
Entonces ¿cuánto será en total?
¿Alrededor de 20.000.000 de wones?
¿Dijiste 2.000 wones?
- No querrás decir 20.000.000 de wones, ¿verdad?
- ¿Qué?
¿Para esto?
Sí.
Hombre, eso es demasiado caro.
Si lo dividiéramos entre cinco...
No, dejen al estudiante universitario afuera.
Entonces, ¿5.000.000 de wones por persona?
Podemos pagar en cuotas.
Sí, más de 120 meses.
-Sí, hazlo.
-Deberíamos buscar otras formas.
Lo tengo.
- ¿Lo hiciste?
- ¿Qué?
¿Con qué dinero? Eres estudiante.
¿Cuál es el plan de pagos?
Pagué todo de una vez.
Con la tarjeta de mi mamá.
- ¡De ninguna manera!
- ¡Eres rico!
¿No necesitas preguntarle a tu mamá primero?
¿A tu mamá le parece bien?
- De ninguna manera.
- Hombre...
Ahora que tenemos las herramientas,
seguiré investigando hasta que lleguen.
- Prepararé el artículo de seguimiento.
- Está bien.
La señal del ordenador se desconectó
en la comisaría,
Así que estos tipos irán allí.
Entonces escondámonos en la estación.
Puedes unirte a nosotros por la noche después del trabajo.
No puedo mañana.
Tengo una fiesta de inauguración de la casa.
¿En realidad?
¿Quién vigilará la estación
si estamos todos allí?
¿Todo donde?
Tu fiesta de inauguración de la casa.
¿No estamos todos invitados?
Estoy bien.
Debería asistir como maestro de Do-yeon.
¿Todos habéis perdido la cabeza?
¡Invité a mis compañeros de trabajo!
De todos modos, no iba a ir.
¡Dios mío!
¿Por qué mencionaste la fiesta entonces?
Entonces, ¿sólo te gustan tus compañeros
y no tus vecinos?
¿Quién se va a esconder entonces?
Podemos instalar una cámara
en la estación y grabarlo.
La tarifa de datos será muy alta
Sin embargo , sin la función wifi
en la tarjeta de memoria.
¿Qué? ¿Cuánto es eso?
Pedí la tarjeta de memoria
con mayor capacidad.
Dios mío, ¿qué estás haciendo?
¡No podremos tenerte aquí
si haces eso otra vez!
¡Oye, jefe! Ahora puedes ser mi jefe.
- Sí.
- Él es el jefe.
- Gracias.
- Sí, gracias.
¿Qué demonios?
¡Me asustaste hasta la muerte!
¿Es esa una cámara de seguridad en tu auto?
¿Qué?
¿Ah, esto? Es una cámara de salpicadero hecha a medida.
Los datos se envían a la memoria en la nube.
Si alguien deja una abolladura en mi coche,
Esto me enviará un mensaje de texto inmediatamente.
Texto, mi culo.
El teléfono de Yong-hui está apagado,
mira lo que estás haciendo aquí.
¿Crees que no lo sé?
¿Estáis chicos?
¿Formar equipo sin mí?
¿Porque soy demasiado viejo?
¿Bebiste whisky sin mí?
Vamos. ¿Qué divertido es beber sin ti?
Tú y yo también estamos separados por sólo un año.
Tengo la misma edad que tú.
Diviértete con tu cámara de seguridad.
¿Eh?
Adiós, Su-il.
Te llamo más tarde.
No te pongas de mal humor, ¿de acuerdo?
¿Qué necesitamos?
Soju y cerveza, cuatro botellas de cada uno.
- ¡Cuatro botellas de soju!
- Y cerveza.
Una botella, dos...
Ssamjang.
¡Ssamjang!
Necesito un lote grande de cortes de costillas cortas.
¿Cortes de costilla cortos?
- ¿Dos de estos estarían bien?
- Sí.
También me gustaría dos paquetes de panceta de cerdo.
¿Panceta de cerdo?
¿Dónde está papá?
- ¿Lo conseguimos todo?
- Sí.
- Vamos ahora.
- Está bien.
Está bien.
- Aquí tienes.
- Sí.
- Gracias.
- Que tengas un buen día.
- ¡Adiós!
- Que tengas una buena fiesta.
- ¡Adiós, preciosa!
- ¡Adiós!
- Hola, Su-il.
- Nos vemos por ahí.
Hola.
Hola, Do-yeon. Que tengas un buen día.
Pareces terriblemente malhumorado otra vez.
Aquí. Para la gasolinera
de la intersección.
Ni siquiera tienen clientes
porque no aceptan pagos con tarjeta.
Entonces ¿por qué piden siempre
tanto café?
¿Por qué te importa
si beben litros de café todos los días?
¡Eres demasiado estricto conmigo!
Me haces sentir terrible
sólo por tomar una copa con los chicos.
Ahora, Yong-hui y Byeong-nam
se divierten sin mí.
¿Te están dejando fuera?
Por supuesto que no.
Todo es porque
das miedo como un tigre.
Todos están demasiado asustados para decir algo.
¡Me casé con un tigre!
¿Adónde vas? Ven aquí.
¡Rugido!
¡Vamos!
- ¡Izquierda, derecha, abajo, arriba!
- ¡Adelante!
¡Artes marciales de combate especiales!
¡Oh, vaya!
¡El mejor!
Do-yeon, eres muy buena. Eres la mejor.
¿Eso es todo?
No, ven aquí.
El tío te dará algo de dinero.
Do-yeon, junta las manos.
Está bien, te daré dos billetes.
Gracias.
Do-yeon,
¿Cuál es tu cosa favorita en el mundo?
Voy al parque de atracciones con papá.
Pero papá siempre está demasiado ocupado.
Yo también quiero ir
pero ese hombre no me deja.
Do-yeon, pídele a este tío.
Para darle un día libre a papá.
Por favor deja que mi papá
me lleve al parque de atracciones.
Do-yeon, no metas al tío en apuros.
A ella realmente le encantan los parques de atracciones.
Sin presión, señor.
Simplemente cede. Ella quiere irse.
Sin presión.
Está bien, tómate un día libre
y ve al parque de atracciones con ella.
No necesitas hacer eso
¡Sí!
Cariño, ve a la tienda de conveniencia
y compra algo de cerveza.
Bueno.
¡Qué refrescante!
Parece que el viceministro está
investigando quién estaba en el lugar.
¿Qué carajo es lo que le pasa?
- ¿Aún no sabemos quién está detrás?
- No.
¿Sabes que
la primera víctima fue un extranjero?
Había algo sobre
"un nuevo día" o algo así en Internet.
Me pareció que podría ser una secta.
¿Por qué no seguimos con eso
y culpamos a una secta?
¿Crees que no lo he pensado?
Es lo más fácil.
Pero esas bombas siguen explotando,
sólo en Kiyun-si.
Esa Eun-jae sigue preguntando...
¡Oh Dios! ¿Ves?
NA EUN JAE
Hablando del diablo.
Ridículo.
Lo único que teme es
que se cancelen los planes para la zona especializada.
Ese plan de zona especializada
es lo que nos llevó a esto.
De todos modos,
Si descubren
que fueron nuestras bombas las que explotaron en Kiyun-si,
Se acabó para todos nosotros.
Mantente alerta.
Sí, señor.
No se puede completar la llamada.
Por favor, deje un mensaje de voz.
¿Por qué, ese pequeño...?
¡Coge tu maldito teléfono!
Déjame allí arriba.
Sí, señora.
MARTÍN MAMMOSEU
Bienvenido...
Ey.
Esa no es forma de saludar a un cliente.
No eres cliente
si no compras nada
¿Cuánto cuesta este?
Quédese con el cambio.
Déjame preguntarte algo.
Sólo has visitado
durante períodos electorales.
Desde que me gradué de la preparatoria.
¿Qué te trae por aquí?
Ya sabes lo ocupado que estoy.
Ya que eres uno de los líderes,
Se oye todo
en este barrio, ¿verdad?
¿Alguien grabó un vídeo
de la explosión del cajero automático?
¿Y si lo hicieran?
¿Qué intentas hacer ahora?
¿Tirar qué? Eres increíble.
Soy congresista de nuestra nación.
Me viste instalar
Esas cámaras de seguridad inteligentes
para la seguridad de esta ciudad.
¿Qué dicen las damas del pueblo?
No votarán por ti en el próximo mandato
porque tardaste demasiado.
Eun Jae,
A la gente no le gusta acercarse a ti, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Puedes tomar esto.
Mastícalo.
Claro, masticaré la maldita cosa.
-Aquí viene.
-Está aquí.
- ¡Dios mío!
- ¡Por aquí!
Es demasiado pronto.
- ¡Vamos!
- ¡No digas eso!
Gracias por venir, señor.
Muévete más a menudo
para que podamos volver a disfrutar de la comida de tu esposa.
¿Qué estás diciendo? Simplemente entra.
- Adiós.
- ¿Segunda ronda?
- ¡Vamos!
- ¡Vete a casa!
- Llega a casa sano y salvo.
- ¡Buenas noches!
- Tú también puedes ir.
- Vamos.
-Gracias por el festín.
-Tomemos algo.
- ¡Dios mío!
- Vamos, entonces.
- Vamos a tomar otra ronda.
- Vete a casa.
No, estoy bien.
- ¡No!
- ¡Por favor!
Tomémonos otra copa.
Usa la tarjeta de la empresa.
Dios mío, estoy cansado.
¿Quién eres?
¿Estas despierto?
Coloque las manos sobre el volante, con las palmas hacia abajo.
Bueno.
Tuve que esperar
porque no pude desbloquear tu teléfono.
Allá vamos.
Si esto se cae, estás muerto.
No estoy bromeando.
¿Qué?
Soy yo.
¿Está él contigo?
Sí, pero...
Él me atrapó.
¿Choi Kang?
No seas tonto.
Solo toma el paquete que te envié.
La guantera.
Toma el teléfono y deja ir al hombre.
¿Eres tú quien hizo
esa tontería del "nuevo día"?
¿Quién eres?
¿Cómo supiste que vivía aquí?
¿Porque no responde?
Se desconectó.
¿Qué?
Te dije que morirías si esto se caía.
Pero lo tomaste.
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
¿Debo decir que lo recibí o lo robé?
Parece un teléfono quemador
o uno encriptado.
Es un teléfono encriptado.
- ¿Cómo lo sabes?
- Lo puedo saber con sólo mirarlo.
Bien por ti, JDD.
¿No se usan estos sólo en el ejército?
Él sabe mi nombre y dónde vivo.
¿Podrían ser esos tipos?
¿Están tratando de comunicarse con usted con esto
porque bloqueamos las señales de satélite?
No parecía estar del mismo lado
que los chicos de la computadora portátil satelital.
¿No son esos tipos?
¿Los militares?
No estoy seguro.
¿Cómo le va al señor Lee con la computadora portátil?
Se lo está pasando genial.
El dinero realmente es bueno ¿eh?
Bueno.
SEGUROS VEOTIGO
Tus subordinados
están trabajando duro afuera,
Y aquí estás,
sentado cómodamente en la oficina.
¿Estás buscando pelea?
¿Quieres un pedazo de esto?
No, siento lástima por ti,
que trabajas solo en la oficina.
No me dejaste terminar.
¿Por qué estás tan irritada? ¿Menopausia?
Debería haberte ignorado.
¡Lo sé! Has trabajado conmigo
bastante tiempo.
No es necesario responder a todo.
Hoy envié el pago del seguro
a la Sra. Lee Seo-hui.
¿En realidad?
¡Gracias señor!
¿Recibió usted
el pago del seguro, Sra. Lee?
Me alegro de que todo haya salido bien.
¿Recibiste también una indemnización
por los daños sufridos en la casa?
Veo.
No, enviarán el dinero pronto.
Bueno.
Por favor, cuídese.
Bueno, adiós.
PRÉSTAMOS DE PADRINO
SIN GARANTÍA NI AVAL
PRÉSTAMO DISPONIBLE INMEDIATAMENTE
Hombro...
BASTARDO DE SEGUROS
Esta pequeña mierda.
Es él otra vez. En serio...
Tomaré la llamada.
Seguro.
¿Qué?
Hola, Padrino.
No se puede ser un prestamista usurero
y no pagar a tiempo.
¿A quién crees que estás llamando?
¿No eres tú el que destrozó la mesa?
¿Te llamabas Sang-ho? ¿Seong-ho?
¿Quieres que te abra el estómago?
¿Crees que nuestro jefe es tu amigo?
Oh, eres su hermano pequeño.
No sabía que era un negocio familiar.
Dile a tu hermano mayor
que su pago está atrasado.
¿Dónde estás?
En tu corazón.
¿Hola?
El bastardo simplemente colgó
después de decir lo que quiso.
Él está loco.
Oye, idiota, ¿
me estás pidiendo que te mate?
Quiero decir ¿quién quiere morir realmente?
Y tendrás que encontrarme primero
si quieres matarme.
¡Pequeña mierda valiente! ¿
Crees que no puedo encontrarte?
No.
¿Hola?
¿Podrías mirar a este bastardo?
¿Y ahora qué?
Hola, señor Choi.
El padre de Choi Do-yeon
del jardín de infancia Kiyun Dream.
¿O debería llamarte
esposo de la Sra. Hwang Mi-gyeong?
¿Dónde estás?
Soy un maestro en encontrar gente,
pedazo de mierda.
Entonces, ¿dónde estás?
Tienes miedo ¿no?
Nuestra dirección está en nuestra tarjeta de presentación.
¡Imbécil! ¿Por qué le dijiste eso?
PRÉSTAMOS DE PADRINO
SIN GARANTÍA NI AVAL
PRÉSTAMO DE CINCO MINUTOS
Él realmente está aquí.
Realmente estás aquí.
Simplemente no los mates.
No los mates
¿Qué estás diciendo contigo mismo?
Está bien, guardaré una extremidad
por cada pregunta que respondas.
O romperé tantas extremidades
como preguntas haga.
Oye, ¿estás drogado o algo así?
Uno.
¿Cómo supiste
los nombres de mi familia?
De tu mamá. ¿Tienes algún problema?
Es un secreto comercial.
Dos.
¿Alguna vez te acercaste al jardín de infantes?
¿Y si lo hiciéramos?
No le respondas. Solo golpéalo.
¡Detenlo!
¡Maldita sea!
No matar.
¡Mierda!
¡Lo hice!
¡Detener!
¡Por favor para!
Para ya, ¿de acuerdo?
Ven aquí.
Lo siento. Es todo culpa mía, ¿vale?
Estabas detrás de esto, ¿no?
¡Lo siento!
Te juro que no me meteré en tu vida.
Nunca volveré a molestarte.
No, respuesta incorrecta.
Por favor...
No puedes abrirlo sin llave...
¿Y ahora qué?
¡El análisis forense está realizado!
Todos, a la ferretería.
No, a la ferretería.
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
- Hola.
Hola.
Allá van de nuevo.
Me han dejado fuera otra vez. Sólo a mí.
Recuperé el mapa
y las imágenes de la cámara del tablero.
Buen trabajo. Eres increíble.
Las herramientas realmente ayudaron.
Eso valió totalmente la pena.
Oye, dame algo de crédito también.
Construí esta tienda de campaña bloqueadora de ondas de radio
a mano.
Se suponía que sólo bloquearía las ondas de radio,
¡Pero casi me quita la vida!
Casi muero de calor.
De todos modos, hice el trabajo.
Eso es cierto.
Cuesta alrededor de 30.000.000 de wones
construir el modelo real.
Pero ni siquiera utilicé
una centésima parte de eso.
- Buen trabajo.
- Gracias.
Revisaré el metraje
y lo subiré de inmediato.
- Está bien.
Señor Lee, ¿podría tener una copia
de las imágenes de la cámara del tablero?
Aquí tienes.
Y simplemente llámame Yong-hui.
¿Está bien, Yong-hui?
¡Sí!
De todos modos, gran trabajo.
¿Terminaste discutiendo con Byeong-nam?
No, ¿por qué iba a discutir con él?
Es una pérdida de tiempo.
Lo hiciste, ¿eh?
Cariño, la cosa es que,
Acabo de ver al tutor de Min-seo,
al productor Kim de Magnifying Media y a Kang
Todos reunidos en la ferretería.
Sin mi.
¿Y entonces? Únete a ellos.
¿Yo? No puedo.
¿Cómo pude ir si no me invitaron?
¿Cómo podría unirme a ellos? No puedo.
Ni siquiera Chun-bae ha visto a Byeong-nam
desde el funeral de Myeong-o.
El Byeong-nam que conocíamos ya no está.
Ha cambiado.
Y estoy solo.
Está bien.
Voy a limpiar eso.
¿Quién soy yo para estar triste?
¿Qué están tramando?
- Buen trabajo.
- Yong-hui, eres increíble.
No es nada.
-Buen trabajo.
-Fue impresionante.
Oh, hola.
Voy a empezar primero.
Tengo que hacer algunas ediciones.
Por favor disculpe.
Será mejor que me vaya también.
Yo también.
Hola señora.
Necesito una ducha.
Adiós.
También necesito ordenar la papelería...
Byeong-nam.
¿Y ahora qué?
¿Qué están tramando?
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
Lleva ahí más de 20 minutos.
¿Por qué tarda tanto?
Hombre...
Debe ser realmente duro
para mi pobre Byeong-nam.
Está bien. Vivo con eso todos los días.
Fue demasiado extraño, ¿de acuerdo?
Las explosiones continuaban
en el vecindario.
Por casualidad, Kang y yo
presenciamos uno de ellos.
Así que nos unimos
para llegar al fondo del asunto.
Eso es todo.
Eres un traidor.
¿Entonces sólo sois familia
cuando salís a beber por la noche?
Están sucediendo todas estas cosas,
¿y ustedes nos las están ocultando?
¿Qué sentido tiene asustar a todo el mundo
con todo esto?
¿Te estoy diciendo que se lo digas a todo el mundo en la ciudad?
¡Al menos deberías habérnoslo dicho
a Chun-bae y a mí!
También somos líderes del barrio.
Chun-bae está demasiado ocupado
con su esposa en este momento,
y tu eres...
¿Qué?
Mi ingenuo esposo
pensó que estabas fingiendo estar ocupado.
Pasar el rato con Yong-hui
y Kang sin él.
Está haciendo pucheros como un loco.
Eso no es todo.
Él piensa que ustedes no vienen a la tienda
porque le tienen miedo.
Esto no está del todo mal.
Maldita sea.
¡Vamos!
¡Si Su-il hubiera sabido esto,
se lo habría contado a todo el pueblo!
Es amigable, sí.
Pero puede guardar un secreto mejor que tú.
No me importa
lo que estén haciendo.
No dejes a mi marido fuera. ¿Entendido?
Llegar al fondo del asunto...
¿Qué puedes hacer?
Cariño, mi jefe me dio un día libre
para ir al parque de atracciones.
¿En serio? Eso es genial.
Do-yeon estará muy feliz.
¿Pero tenemos que irnos?
Con todas esas noticias
sobre el mal funcionamiento de las atracciones del parque.
¿Cómo la bañas? ¿
No te da miedo que se ahogue también?
Eres muy sobreprotector con ella.
Todos los amigos de Do-yeon
han estado en parques de atracciones.
Todos excepto Do-yeon.
Aún así, no necesitamos irnos ahora.
Lo hacemos. Tienes el día libre.
Déjate de tonterías. Nos la llevamos.
- Luces apagadas.
- Sí, señora.
El vídeo se publicará a medianoche.
Por favor, dale me gusta, comenta y suscríbete.
Aquí está la grabación del salpicadero
que pudimos localizar.
En la computadora portátil del extranjero
que murió en la explosión del cajero automático
Fue un video del accidente
en la intersección de Kiyun,
junto con un mapa sospechoso.
Lo más aterrador es que había un mensaje
que presagiaba un ataque terrorista.
A pesar del anuncio del gobierno
de que las tres explosiones fueron accidentales,
Hemos encontrado evidencia
de que estas explosiones fueron planificadas.
En el próximo vídeo
revelaremos las organizaciones y personas
asociados con las explosiones,
según nuestra investigación.
Gracias.
¿QUÉ ESTÁ PASANDO CON NUESTRA CIUDAD?
UN NUEVO DÍA VIENE
¡Bienvenido!
Sería bueno evitar las multitudes
tanto como podamos.
Lo que sea.
Suenas como un anciano.
Deja que Do-yeon se divierta, ¿vale?
Su sueño era
venir aquí con su papá.
Ella está viviendo su sueño hoy.
¡Oh, un conejito!
¡Papá, vamos!
—¡No corras, Do-yeon! ¡Te vas a tropezar!
—Estará bien.
Ella es muy atlética
porque se parece a mí.
Espero que ella siga mi ejemplo
en todo lo demás.
¡Papá viene a buscarte!
Qué lindo. Mi hijo mayor
está jugando con mi hija.
¡Yo también voy!
¡Aquí viene!
¡Do-yeon!
#KIYUN-SI, #BOMBARDEO,
#AMENAZA TERRORISTA, #SE ACERCA UN NUEVO DÍA
CENTRO NACIONAL DE RESPUESTA A AMENAZAS
Sí, ésta es la sala de situación.
¿Una amenaza de bomba en Kiyun-si?
- Entonces estás diciendo que...
- Esta es la sala de situación.
¿Qué? ¿Una amenaza de bomba?
¿En las redes sociales?
¡Atención a todos!
Obtenga todas las imágenes de la cámara de seguridad
de Kiyun-si en la pantalla
y busque cualquier señal extraña.
ESCUELA SECUNDARIA KIYUN
¿Qué quieres hacer mañana?
¿Comer algo bueno?
Seguro.
- ¡Adiós
!
¡Señor, mire esto!
¿Qué es?
Mira hacia aquí.
Tienes tutoría hoy, ¿verdad?
No llegues tarde.
Sí, estoy esperando el autobús ahora.
¿Revisaste el material?
Vamos, deja de molestarme.
¿De quién es ese bolso?
Debería ponerlo en el banco.
MARTÍN MAMMOSEU
¡Min-seo!
No puedes entrar, es peligroso.
Quédate atrás.
—Déjame pasar.
—Es peligroso. Retrocede, por favor.
- Déjame pasar.
- Por favor, retroceda.
¡Déjame pasar!
¿Jefe?
Déjame pasar. Voy a entrar.
No, el equipo EOD está en camino.
¿Qué pasa?
Es mi hija la que está ahí.
¡No, por favor!
¡Min-seo!
Mamá...
Min-seo,
Terminará en poco tiempo.
Confías en mí, ¿verdad?
Sí.
Buena chica.
Está bien.
Todo estará bien. Poco a poco.
Te entendí.
Déjame echar un vistazo.
Min-seo.
Mírame.
Tenemos tiempo más que suficiente.
Min-seo, puedo hacerlo, ¿de acuerdo?
Todo estará bien.
Se acabo.
Todo está bien ahora.
Buen trabajo, Min-seo.
Se acabo.
Min-seo. Estoy aquí, cariño.
Estoy muy orgulloso de ti.
Buen trabajo, Min-seo.
Fuiste increíble.
Esta tarde
se reportó una mochila sospechosa que posiblemente contenía una bomba.
La policía y los militares
respondieron inmediatamente.
Se reveló que la bomba en cuestión
era falsa.
sin riesgo de explosión.
Las conspiraciones y las noticias falsas
se están saliendo de control.
Míralo ahora.
Hasta los niños hacen bromas terroristas.
¡Ey!
¿Estás bromeando conmigo?
¡Son todas fuerzas antiestatales!
Arréstenlos ahora mismo
e interróguenlos.
MEDIOS DE AUMENTO
¿Qué? ¿Qué demonios?
¡Oye! ¿Qué pasa?
¡Esperar!
Oye, ¡no toques el servidor!
¿Qué está sucediendo?
¿Quién carajo eres tú?
Oye, ¿dónde...?
¿A dónde me llevas?
¿Qué es esto?
¡Maldita sea!
Quiero helado.
Ya tuviste algunos antes.
¿Puedo tener uno más?
No, demasiada comida fría
puede causar malestar estomacal.
Mi estómago está bien.
Yo también quiero otro.
Mamá, ¿solo uno más, por favor?
Prometo no molestarme el estómago.
Ella dice que no le causará malestar estomacal.
- Mamá.
Basta.
Depende de ti si a Do-yeon le duele el estómago.
¡Sí! ¡Te cuidaré
si te duele el estómago!
¡Bueno!
La fila para comprar helado es larga,
así que iré yo a buscarlo para nosotros.
Está bien, iré al baño
con Do-yeon.
- Está bien, nos vemos allí.
- Está bien.
¡Quiero helado de fresa!
¡Está bien, será fresa!
Está bien.
Do-yeon, yo también necesito usar el baño.
- Entonces no vayas a ningún lado y esperes, ¿de acuerdo?
- Está bien.
Aquí.
Hola, ¿podríamos usar el lavabo?
¡Do-yeon! ¿Dónde conseguiste ese helado?
Dijo que era de ti.
¿OMS?
Algún tipo.
Está bien. Puedes comerlo. Se está derritiendo.
HÉROES DE AL LADO
- ¡Buen tiro!
- ¿Se desvió? ¿Adónde fue?
- Siguió recto.
-Tan recto como una flecha.
-Hasta donde lo logré.
Ey.
Sí, habla Kim Seok-jun.
Vamos.
Si empiezas a complicar las cosas
no acabará ¿sabes?
Imagínense el desastre que sería
si permitimos que las fuerzas antiestatales actúen sin control.
El terrorismo no sólo consiste en bombas.
Difundir noticias falsas a nuestro pueblo
también es terrorismo.
Me encargaré de ello, ¿de acuerdo?
Enviaré a alguien bueno.
No te preocupes por eso.
Sí, exactamente.
Vamos a comer algo algún día. Está bien.
Adiós.
Este idiota cabeza dura.
- Vamos a movernos.
- Está bien.
¿Por qué no puede simplemente captar la indirecta?
¿Quién es este?
¿Hola?
Ministro Kim.
Si, ¿quien es este?
Soy yo
Sullivan.
¿James Sullivan?
El gobierno podría estar controlándolo,
o realmente podrían estar moviéndose en secreto.
¿Quiénes son estos bastardos
que juegan con bombas en nuestro barrio?
¿ Era ella la instructora de instrucción más joven
de la Unidad 707?
¿Qué pasa con todas las fuerzas especiales
en este barrio?
¿Qué pasó?
- Ministro Kim, podrías terminar jodido.
- Que te jodan.
Algo está pasando,
y Kiyun-si está en el centro de ello.
Habrían sido inteligentes.
¿No deberíamos entonces
encontrar una forma de ser más astutos que ellos?
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim